　1、列出至少有一个员工的所有部门。

　　2、列出薪金比“SMITH”多的所有员工。

　　3、列出所有员工的姓名及其直接上级的姓名。

　　4、列出受雇日期早于其直接上级的所有员工。

　　5、列出部门名称和这些部门的员工信息，包括那些没有员工的部门。

　　6、列出所有job为“CLERK”（办事员）的姓名及其部门名称。

　　7、列出最低薪金大于1500的各种工作。

　　8、列出在部门“SALES”（销售部）工作的员工的姓名，假定不知道销售部的部门编号。

　　9、列出薪金高于公司平均薪金的所有员工。

　　10、列出与“SCOTT”从事相同工作的所有员工。

　　11、列出薪金等于部门30中员工的薪金的所有员工的姓名和薪金。

　　12、列出薪金高于在部门30工作的所有员工的薪金的员工姓名和薪金。

　　13、列出在每个部门工作的员工数量、平均工资和平均服务期限。

　　14、列出所有员工的姓名、部门名称和工资。

　　15、列出从事同一种工作但属于不同部门的员工的一种组合。

　　16、列出所有部门的详细信息和部门人数。

　　17、列出各种工作的最低工资。

　　18、列出各个部门的MANAGER（经理）的最低薪金（job为MANAGER）。

　　19、列出所有员工的年工资，按年薪从低到高排序。

